fazer gerador de numeros aleatorios entre 17 e 30 (quantidade de dicas)

fazer gerador de tabuleiross
(o sudoku vai ter 9 quadrados 3/3 = 81 )
tenho que inserir as dicas aleatoriamente  verificando as regras do jogo
se inserir, completar o resto.



testar se o tabuleiro gerado tem apenas 1 unica solução. Para isso, posso continuar o backtracking e ver se ele acha outra solução. Se ele achar, repitir o processo

Quando confirmar a solução, mostrar a tela inicial com as dicas e perguntar se ousuario que a solução. se sim,


imprimir tabuleiro completo

posso fazer uma opção para inserir um jogo e dizer seo jogo tem apenas uma solução

é isso, boa sorte amado.
